Cours

de 12 a 20 on passe 
de 8 a 11.99 c'est discuté au conseil
de 0 a 7.99 c'est redoublement

horaires
l/m/j/v 9h00 a 12h30 et 13h30 a 17h00
mercredi 9h00 a 12h30 et 13h30 a 15h00

L'ISC est ouvert de 8h00 a 19h00 du lundi au vendredi

Astuces: Il faut faire des projets c'est bénéfique pour les connaissances , le prof (Julien) peut nous donner son GitHub pour deux trois projets.

 
Metiers

L'architecte il est au courant de tous les appareils sur le réseau et les process par lesquels passent les infos , qu'il connait par cœur aussi

QA 

Il test les codes pour tester les bugs et la qualité du code 

Data Scientist

C'est celui qui traite toutes les données qui résulte de tous les programmes etc...

Mobile: Le site s'adapte a la dimension de l'écran
Embarqué: souvent codé en C pour la gestion de la mémoire
IOT: souvent sur des détecteurs de fumée et des doorbells
IA , DP , ML: Intelligence Artificielle , Deap Learning , et ml jsp
Devops: Developpeur Operationnel , Middleware , gère les mises en production etc...
Testing/QA : Ils font des texts pour voirs si le code respecte les attentes du client



